می‌خوام یه هدیه‌ای به شما بدم که این هدیه رو پوست منو می‌کندید به شما نمی‌دادم.
به برکتی که امروز به بنده رسید به شما
شکرانه می‌خوام تقدیم کنم.
این هدیه از یکی از آیات و اولیاء الهی بوده
به بنده، به شما عرض می‌کنم.
خب بعضی از آیات خاصیت‌شون برای خروج از ظلمت به نور
أسرع یعنی سریع‌تره مثل ولکن سفینه الحسین صلوات الله عليه أسرع وأوسع.
یکی از مهم‌ترین آیات برای اخراج از ظلمت به نور که اصلاً خود متن آیه داره دلالت می‌کنه،
آیه الله ولی الذین آمنوا
یخرجهم من الظلمات إلى النور.
در تفسیر روایی آیات که اگر شما کتاب تفسیر روایی رو
دیده باشید، اونجا روایت میاره
از امام معصوم که می‌فرماید
این نور من الظلمات إلى
النور، این نور
خود نور ولایته.
یعنی تو بگیر این النور رو بگیر
حضرت بقیت الله الاعظم
که تو رو این آیه، همین یه آیه بله یه همچین ظرفیتی داره.
همین یک آیه البته به اصل تردد دیگه قبلاً توضیح دادیم تردد یعنی چی؟
وردت بشه حالا عددشم حالا
دوست داشتید عیب نداره بنویسید عددشم شصت و شش‌ه.
بهترین تاثیرش در شصت و شش‌ه،
قرائت این آیه. بهترین وقتش کیه؟
قبل از خوابه. که می‌خواید سیر کنی به ملکوت عالم،
بری به ملکوت و استیضاح کنی، سید کنی حقایق عالم رو.
این شما رو از ظلمت‌ها به سرعت خارج می‌کنه.
من توصیه می‌کنم به هر کسی که امروز اینجا بود و شنید حتی عزیزانی که تو کلاس هم نیستن و الان می‌خوان پاشن برن،
اینو هدیه الهی به خودشون بدونن و حداقل شب یک بار،
یک بار بله، یک بار قبل خوابشون بخونن.
بنده دیشب چندین بار گفتم و اثرش رو دیدم و انشاالله شما رو خارج می‌کنه از ظلمت‌ها به سمت نور.
قبلاً گفتیم یکی از معانی
دقیق ولایت خود علمه.
گفتیم در نشئه طبیعت حضرت حق
اسمش هست علیم.
در نشئه ملکوت اسمش هست أعلم.
بالاتر از اون چی؟ جان؟
خود علمه. خود علم خدا.
الله نور السماوات والأرض.
الله نوره دیگه. حالا العلم آفرین، نور.
يغرفها الله في قلب من يشاء.
پس اصلاً، اساساً ولایت نوره، نور ولایته.
هرچه خدا تجلی داره به نور تجلی می‌کنه.
ظهور حضرت حق از باطن به نوره
و جز علم نمی‌شه به اونجا رسید.
نقطه مقابلش هم جهله. اگر کسی الان این کلاس، کلاس چیه؟
چرا این حرف‌ها رو ما داریم می‌زنیم؟
اونچه که ما هدیه ابتدای جلسه‌تون داریم میدیم همش داره شما رو کمک می‌کنه که هلتون بده به سمت نور علم.
و الله خب الا ماشاالله دستور العمل هست.
این تا اینجا یه هدیه، یه هدیه جانانه که اگر قدرش رو بدونید
انشاالله شما رو می‌رسونه به شهود.
از کشف هم ردتون می‌کنه.
البته باید مداومت کرد و طهارت نفس داشت.